給兩個整數a,b代表你要觀察的商品編號。
商場在每一位客人的購物車都放置了一個感應器，能夠得知每位客人將商品放入購物車或拿出購物車。感應器存放的紀錄是一連串的整數，
一個正整數x 表示這位客人將一個編號是x 的商品放入他的購物車，
一個負數-x 表示這位客人將一個編號是x 的商品從他的購物車移除。

現在有n 位客人的購物車紀錄，請統計有幾位客人最後有購買商品a 與商品b 

輸入說明
第一行有兩個正整數a,b 
第二行有一個正整數 n表示客人的數量。

接下來有 n行，第 i行表示第 i位客人的購物車紀錄。

對於每個購物車紀錄包含一連串的整數，最後一個數字必定為0 
，表示購物紀錄結尾，其他數字必定為非 0的整數且絕對值不超過 100。

輸出說明
輸出一個整數，表示有幾位客人同時有購買商品a與商品b 。

範例輸入 #1
1 8
5
1 8 0
5 6 0
2 7 0
8 1 0
33 22 0
範例輸出 #1
2
範例輸入 #2
3 9
2
3 9 -3 3 9 0
3 3 -3 -3 9 0
範例輸出 #2
1